PROJEKTNAME
Projektcharta
Version 0.x
Letzte Änderung: 11.12.2022
Beschreibung der Problemstellung
Formulieren Sie die Problemstellung und wichtige Informationen zur Domäne und/oder dem Geschäftsbereich, in der das Produkt entwickelt werden soll.
Dazu gehört auch eine Zusammenfassung der wichtigsten Erkenntnisse aus der Nutzer:innen-Analyse: Relevante Segmente und Nutzergruppen. Beschreiben Sie die Probleme und Bedürfnisse der Nutzer:innen des zu entwickelnden Produktes. 
Stakeholder: Listen Sie beteiligte und betroffene Personen des Projektes auf. Beschreiben Sie deren Ziele und Beziehungen untereinander. 
Detailanalysen wie einzelne «Personas» oder Interviews können Sie in separaten Dokumenten als Anhang aufführen.
Situationsbewertung
In der Situationsbewertung werden zur Verfügung stehende Ressourcen (Personal, Material, (Software-)Tools, Infrastruktur, …) und Zeit, sowie Einschränkungen und Randbedingungen (Constraints) erfasst. Zudem sind mögliche Risiken, die während des Projektes auftreten können, zu identifizieren.
Projektziele und Erfolgskriterien
Wann ist das Projekt erfolgreich: Formulieren Sie richtungsweisende Ziele des Projektes, wo immer möglich darauf abgestimmte Kennzahlen und die zu erreichenden Zielwerte.
Zudem ist es oft hilfreich zu benennen, was explizit von den Projektzielen ausgeschlossen wird (Out of Scope).
Datenanalyse-Ziele
Datenanalyse- und Modellierungsaufgaben mit entsprechenden Kenngrössen und deren Zielwerte.  (Absprache mit Team)
Projektphasen und Zeitplan
Unterteilen Sie das Projekt in einzelne Phasen, beschreiben Sie diese kurz und erstellen Sie einen groben Zeitplan.
Rollen und Kontaktdaten
Listen Sie hier die in der Entwicklungsarbeit involvierten Personen mit ihren Rollenbezeichnungen, Aufgaben und Kontaktdaten auf

Kollaborationsmodus
In welcher Form und Frequenz werden Informationen und Ergebnisse innerhalb des Entwicklungsteams, mit den auftraggebenden Personen und anderen Anspruchsgruppen ausgetauscht?
Ressourcen und Tools
Vorläufige Auswahl der in der Umsetzung eingeplanten Ressourcen und Tools.

